date -s "JAN 17 2022 09:29:15"

setxkbmap tr

cd Downloads/
ls
openvpn ...
username: vpnbook
password: 8shx95n
ctrl + c = sonlandır.


wificard:
monitör moda geçmek için;
airmon-ng start wlan1


managed moda geçmek için;
airmon-ng stop wlan1mon


ZENMAP açma komutu
nix run -f channel:nixos-unstable nmap_graphical
sonra da zenmap yazarak giriyoruz.


prepend domain-name-servers 8.8.8.8, 8.8.4.4;
apt-get update :  gerekli güncellemeleri yapar.
apt-get upgrade : üst versiyona taşır.(fazla zaman alır.)



pwd : 	güncel olarak hangi klasörde olduğunu gösterir.
ls : 	klasör içeriğini gösterir.
mkdir : yeni bir klasör oluşturur.
cd : 	gitmek istediğimiz klasöre girer.-> cd Desktop/
cd .. : bir önce girdiğimiz klasörü açmak için kullanılır.


VPN = Virtual Privacy Network > ip adresinizi değiştirir.
DNS = Domain Name Server > Herhangi bir siteye girdigiğimizde; ip adresini çözümleyen ve o siteye yönlendiren sisteme denir.
DNS de değiştirilebilir. (internet sağlayıcım hangi sitelere girdiğimi bilmesin.)


ping google.com = yazılan sitenin ip adresini görüntüleyebiliriz.


darkwebe girmek için = Tor -> search for Hidden Wiki