	TAKE OVER COMPUTERS
<Terminal>
nix run -f channel:nixos-unstable nmap_graphical
zenmap (açık bulurken zenmapteki yeşil kısımlar bizi ilgilendiriyor.)

NOT: FireFox'umuza 10.0.2.4 yazarsak, bizi metaspolitable'a yönlendirir.





	VERSİYON AÇIĞI
 Target yazan yere metasploitable'mızın adresiniz yazıyoruz. (10.0.2.4)
 Profile yazan yere ne taraması yapacağımızı giriyoruz.
 En küçükten en yükseğe doğru gidelim.
 Versiyonlar önemlidir çünkü, spesifik bir versiyonda açık olduğunu biliyorsak onu burada kullanabiliriz.

 Ping scan seçip "Scan"e tıkladığımız anda taramaya başlar.
 Quick scan plus (Ping scan'e göre daha detaylı.)
 Intense scan (Quick scan plus'a göre daha detaylı.)

 Bu tarama sonuçlarını rapor okur gibi incelememiz gerekiyor.
 Versiyonu bulalım. (vsftpd 2.3.4) -> Bunda açık var mı araştıralım.
 Firefox'ta "vsftpd 2.3.4 exploit" diye aratalım ve rapid7.com uzantılı siteye girelim.
 Burada site bize versiyonun açığını gösteriyor.
 Module Options yazan başlığı bulup backdoor yazan yeri kopyalayalım. (exploit/unix/ftp/vsftpd_234_backdoor)

 <Terminale> cd /usr/share/ yaptıktan sonra "msfconsole" yazarsak "metasploite"u açar.
 metasploite içerisine "use" komutunu kullanarak kopyaladığımız versiyon açığını yapıştıralım. (use exploit/unix/ftp/vsftpd_234_backdoor)
 açılan yere "show options" yazıyoruz. ('versiyon açığının ayarlarını göster.')
 options içerisine hedefimizin ip adresini giriyoruz. (biz sanal server üzerinden yaptığımız için metaspoliteable'ımızın ip adresini giriyoruz.)
 eğer bir ayar değiştirmek istiyorsak 'set' komutunu kullanırız. -> "set RHOSTS 10.0.2.4"

 Bu ayarları değiştirdikten sonra metaspolite içerisine "exploit" yazarsak hedef bilgisayarı (metasploitable'ı) hacklemiş oluruz.
 Bilgisayarın içine girdikten sonra "uname -a" komutunu yazarsak içinde bulunduğumuz sistemi gösterir.
 "whoami" komutu kim olduğumuzu söyler. (root vs.)
 Şuandan itibaren Terminal komutları ile bilgisayarı kurcalayabiliriz.
 "exit" ile de çıkış yapabiliriz.


  ÖZET:
  ZENMAP üzerinden hedef bilgisayarımızın ip'sini tarattık.
 Tarama sonuçlarında bulunan versiyon açığını Firefox üzerinden araştırdık.
 Açığı bulduk ve "msfconsole" yazarak girdiğimiz "metasploit" üzerinden bulduğumuz açığı "use" komutu kullanarak girdik.
 "show options" ile ayarları gördük ve değiştirmek için "set" komutunu kullandık. Bulduğumuz açığın ayarlarını değiştirdikten sonra,
 "exploit" komutunu kullanarak hedef bilgisayarımızı Hackledik. :)




	KULLANICI ADI AÇIĞI
<Terminal>
nix run -f channel:nixos-unstable nmap_graphical
zenmap

 Neredeyse aynısı fakat bu sefer versiyonu değil "kullanıcı adını" (Samba smbd 3.X - 4.X) sonuna "exploit" ekleyerek araştırmamız gerekiyor.




	VERİTABANI AÇIĞI
<Terminal>
nix run -f channel:nixos-unstable nmap_graphical
zenmap

 Neredeyse aynısı fakat bu sefer versiyonu değil "veri tabanını" (PostgreSQL DB 8.3.0 - 8.3.7) sonuna "exploit" ekleyerek araştırmamız gerekiyor.