	SOCIAL MEDIA HACKING
  BRUTE FORCE (Wordlist Tekniği)
 Genelde işe yarayan bir yöntem değildir, sosyal medya hesapları hacklemek için genellikle sosyal mühendislik yapılır.
 İnternet tarayıcımızda "instagram hack brute force github" diye aratırsak karşımıza bir çok tool çıkacaktır.
 Bu toollar genellikle çalışmaz o sebeple kendimiz bir tool yaratmamız gerekecek.

cd Downloads/
cd Instagram-/
 Öncelikle şifre denememiz için wordlist oluşturmamız gerekiyor hazır wordlist'iniz varsa kullanabilirsiniz. 
 veya crunch 7 8 xy123 -o instawordlist şeklinde kendi wordlistinizi oluşturabilirsiniz.
python instagram.py turgay.kr instawordlist 10	-> Saniyede 10 defa şifre dene. (sayı ne kadar büyük olursa instagram tarafından banlanma ihtimali de o kadar fazla olur.)
		    Hesap adı, WordList
 işe yaramazsa bunu dene -> python3 instagram.py turgay.kr instawordlist 10



  PHISHING (Oltalama Tekniği)
 Kullanıcının, kullanıcı adı ve şifresini giriş yapabileceği instagrama benzer bir arayüz, web sitesi yapmamız gerekiyor.
 Kullanıcı'nın bilgileri alındıktan sonra bunları kaydeder ve kullanıcıyı sanki hiçbir şey olmamış gibi instagram.com'a yönlendirir.
 Web sitesi yapmak için 000webhost.com'u kullanacağız.
 /root/Downloads/Instagram Phishing Script/ içerisindeki index.html ve post.php dosyalarımızı siteye yüklememiz gerekiyor.
 Web Sitemiz Hazır! https://inst4grarn.000webhost.com/# Kullanıcı bu siteye giriş sağladığında fake instagram panel açılacaktır.
 Kullanıcı bilgilerini bu siteye giriş yaptığında ise https://inst4grarn.000webhost.com/password.html 
 adresi üzerinden oltaladığınız tüm kullanıcı bilgileri gözükecektir.


	SOCIAL MEDIA SECURITY
 Kompleks şifrelre koyma
 Bruteforce'a Karşı Korunmak.
 Farklı linklerden uzak durma
 Two Factor Authentication